四个朋友在午餐时间在山里徒步旅行
它开始倾泻藏在山洞里的朋友们
他们决定四个朋友躲在入口处以保护自己
当他们已经在山洞深处时，从寒冷的风中
阿米莉亚发现她丢了电话，女孩叫她的朋友去，
寻找她的小工具，她要呆在那里，
半个小时后他们又开了火
詹姆斯说他没注意到黑暗中有一个湖
掉进去了奥利弗告诉她他看过一些蝙蝠
被吓坏了，冲了回来，伊桑差点迷路了
我很高兴我回到了你这家伙
举止可疑
伊桑·里德·詹姆斯（Ethan Lied James）掉入水中后被浸透了
但是为什么ethan的头发弄湿了，看起来好像
外面在雨中，但决定不告诉他的朋友
劳伦斯先生叫警察，他说有人开车兜风
把它撞到路灯上，逃走了，那个人确信那是其中之一
他的邻居警察问了他们三个常春藤
回答她一直在工作，直到晚上才回家
卡梅隆告诉警方，他一直在帮助他的父亲
从阁楼上移走旧东西，亚伦声称
他一直在和他的朋友一起吃披萨，
倾听所有嫌疑人后，狂欢观看最新的系列
警察逮捕了其中一位
是卡梅伦，他家没有阁楼
他发明了整个故事，杰克逊将要嫁给
他的生活丽莎，但在婚礼前一天
未婚妻失踪了，她的房间被她的杰克逊弄得一团糟
找到一张纸条，上面有几个草草写的
数字5509-710杰克逊知道其他三个家伙在
对他的妻子贾登（Jaden）的爱是一名景观设计师，经常
送莉莎美丽的花朵卢克拥有一种气体
站，通常会把女孩的车加油
自由和灰烬是一位发型师并且帮助了
丽莎（Liza）和她的头发，所有这些家伙都不会超越
带走那个女孩，以防止她嫁给杰克逊
但其中只有一名犯了罪
杰克逊把笔记翻过来的人，
意识到读了石油老板是卢克服用了利扎
凯文（Kevin）梦dream以求
摩托车很久了，他参加了几次培训课程
并阅读大量的专业文献和
最终，这个人省下了足够的钱去买他梦想中的摩托车
凯文（Kevin）非常激动，他立即去兜风
那家伙正享受着旅途，突然之间
强行将他推到路边，他失去了对自行车的控制权并坠毁
幸运的是，凯文（Kevin）戴着头盔进入了树
不像他那辆珍贵的摩托车那样受伤
环顾四周，看到一辆灰色的福特汽车消失了
凯文（Kevin）命中的距离是
尽管他被毁了，他还是检查了自己的摩托车
损坏了，没关系骑那个家伙继续前进
几分钟后，他看到附近的同一个灰色福特公园
凯文（Kevin）的一家咖啡店冲了进去，看到四个人
他不需要太多时间就知道谁撞到了他的驾驶员是谁
[音乐]
[音乐]是站在柜台旁的那个人
其余的游客已经在吃饭了
他是唯一仍然选择点菜的人
内奥米邀请她的朋友参加她家的睡衣派对
她与父母和哥哥住在一起的地方
她告诉女孩们的唯一一件事就是不要进入我哥哥的房间
马克喜欢在别人身上耍花样，一旦你在那儿
您可能无法摆脱他们一直在吃闲聊和观看的情况
病毒滴答声录像，直到内奥米的一位朋友问等待
丽贝卡在哪里女孩们不知道的是
丽贝卡去厨房喝水
但她迷路了，最终进入了马克的房间
门在她身后关上，尽她所能
那个女孩注意到密码锁上有字母的情况下，它不会打开
丽贝卡茫然地环顾四周，那是
她在桌上的纸上捡了起来，看到了
女孩想了一会儿，上面有五个数字，三，七，六，九，二
然后输入字母组合，得到
在房间外面，密码是什么
该代码是五个数字的第一个字母
tssnt claire是她班上最好的学生
她也很友善，也很喜欢同学
她的好人格，以及她总是如何找到帮助的方法
他们这次在测试中虽然会很艰难
他们即将进行的数学考试将有新的规定
除了学生和几个老师，学校里没有其他人
图书馆食堂和体育馆将关闭
学生将不得不将手机放在特殊的储物柜中
如果学生，就不会说话
需要去洗手间，他们必须一个接一个地做
老师会在每个学生之后检查洗手间
甚至厕纸克莱尔的同学都被摧毁了
他们知道他们会考试不及格，不用担心女孩说
当孩子们得到他们的考试成绩，他们看到最高的分数时，我有一个主意
他们的老师知道学生被骗了，但是如何
克莱尔是第一个去洗手间的人，她写了正确的答案
用她的手指和同学们在热气腾腾的镜子上读
通过在镜子上呼吸来回答小作弊侦探布朗
正在追踪一名涉嫌走私的人
突然，那个人加速并消失在拐角处
侦探追赶他，但没有那个男人的迹象
犯罪嫌疑人唯一可以躲藏的地方是美容院
布朗冲进去，看到三个女人，但他肯定知道其中一个必须
成为他要找的人
所有的女人看起来都很时尚和淑女
但看看坐在右边的那个人的手臂
他们太毛茸茸了，不属于我们的罪犯女人
珠宝店里找不到一枚昂贵的戒指
在一个大型购物中心的一楼，经理叫警察
看完闭路电视摄像机的镜头后，他们有三个嫌疑犯
一个学生，一个带着十岁女儿的女人
一位老人说，学生已经同意与他的朋友见面
在珠宝店旁边，我什至没有涉足
这个女人很生气，我和我的女儿在商场里一起看电影
当一切都发生时，老人说是的，我确实进入了
商店，我感到不适，并要求一杯
水，但我没有拿谁在撒谎
当时放映的所有电影都具有16岁以上的年龄分级
这个女人不能和她的小女儿一起看任何一个
vicki的朋友知道这个女孩喜欢各种各样的谜语和困惑
一旦他们决定在她睡觉时对她戏弄
他们把她搬到了阁楼上，只剩下一张便条就把她留在那里。
vicki醒来时，一支笔和一个手电筒
她发现自己在一个没有窗户，门锁着的黑暗房间里
一张便条纸上写着一张纸的桌子
破解这个谜语，写下答案并将其滑到门下
如果是正确的话，您将被设置为免费。
e vicky是个聪明的女孩，她不需要太多时间来找到答案。
谜语你知道吗
笔记中隐藏的表情是我一生中的一次
维基把纸滑到门下后，她欢呼的朋友让她出去
贾斯汀（Justin）是一位考古学家，他探索了古代金字塔
一天出事了，他最终被锁在一个很小的房间里
那个家伙通过地下进入房间
他进入后几分钟，狭窄的通道被一块岩石滑梯挡住了。
房间里只有另外一扇门，但是被锁了
要打开它，那个家伙在仔细考虑之后必须解决一个看起来像这样的谜语
过了一段时间，贾斯汀猜想这意味着什么
答案是尝试了解有一天公共图书馆变得奇怪了
公告每个成员可以借用尽可能多的书
如他们所愿，他们也不必归还他们
下半年为什么
图书馆正在搬到新楼，但是他们没有足够的钱
这样，顾客就可以自己移动大部分书籍
聪明的